
Smart Lâmpada Wi-Fi RGB+

Descrição

Fácil instalação, inserir a sua Smart Lâmpada Wi-Fi RGB+ em um bocal padrão, baixar o app gratuito da Positivo Casa Inteligente na Google Play ou App Store, se conectar a uma rede Wi-Fi 2,4 GHz e já pode começar a usar!

Compatível com Alexa e Google Assistente, você não precisa mais se levantar para acender/apagar as luzes dos ambientes. Utilize comandos de voz para controlar a sua casa quando quiser, mesmo quando estiver com as mãos ocupadas.

Controle sua casa remotamente, de qualquer lugar e a qualquer momento – com o seu smartphone ou tablet, você poderá ligar/desligar sua lâmpada inteligente estando em casa ou não. Ou ainda criar rotinas e programar o melhor horário para acender/apagar a luz com o timer programável.

Ajuste e controle de temperatura de cor e intensidade + RGB, luz branca fria para se concentrar ou quente para relaxar. Escolha a temperatura e intensidade para cada ocasião e construa o clima ideal para você se sentir mais à vontade. Com um fluxo luminoso de 1.000Lm, utilize as 16 milhões de cores, mais intensas e vibrantes, para iluminar e transformar os ambientes sempre que quiser.

Bivolt, com Potência de 12W.

Nosso time de suporte técnico estará sempre pronto para te atender. Garantia de 12 meses.

Diferenciais
- Consumo menor de energia quando comparado as lâmpadas convencionais.
- Cores mais intensas e vibrantes.
- Fluxo luminoso de 1.000Lm.
- Pode ser controlado a distância, por meio do app, ou por comando de voz.
- Mais potência com menos consumo.
- Ilumina, de verdade, qualquer ambiente.

Especificações técnicas
- Tensão de entrada: 100 ~240 VCA, 50/60Hz
- Potência: 12W,>0,5W standby
- Fluxo luminoso: 1000 lm
- Temperatura de cor: 2700k a 6500K + RGB
- CRI (Color Rendering Index): >80
- Fator de potência: >0.5
- Conector: E27
- Vida útil: >15000h
- Conexão: Wi-Fi IEEE 802.11 b/g/n, 2.4GHz>
- Segurança e criptografia WPA/WPA2, WEP/TKIP/AES
- Certificações: Anatel, RoHS
- Dimensões 70 x 70 x 128 mm  
- Cor: Cor Branca
- Peso: Peso Líquido 73 g